Сложная с точки зрения теории лаба.
----
для пункта 2 есть код.
Руководствуйся пунктами пояснения 3-5.
В)Проанализировать и объяснить полученные результаты.
О)Мои выводы скромные, их нужно дополнить:
Фазовый портрет синусоидального сигнала - гладкий, замкнутый и симметричный
относительно главной и побочной осей контура тк сам сигнал гладкий, периодичный и симметричный на периоде относительно центра.
Фазовый портрет меандра - прямоугольный замкнутый контур ,тк сам сингнал прямоугольный и периодичный.
Фазовый портерт пилообразного состоит из треугольников, потому что сам сигнал имеет линейные вид на периоде, а на стыке периодов он имеет разрывы первого рода, кроме того он периодичен.
Наибольший показатель Хёрста имеет меандр, затем пилообразный и гармонический. Из этого следует, что по свойствам хаотичности и сложности сигналы стоят в порядке возрастания.
----
пункт 3 не делал тк не работаю с Chaos.